Repository: AioiLight/scrapmate
Catalog: scrapmate/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Add
ja: 追加

source: Delete
ja: 削除

source: Add project
ja: プロジェクトの追加

# add_project_desc
source: Enter Scrapbox's project URL to add project
ja: Scrapbox のプロジェクト URL を入力してプロジェクトを追加

# add_project_placeholder
source: (e.g. help, shokai)
ja: (例: help, shokai)

# project_added
source: Added {projectName}
ja: {projectName} を追加しました

# project_removed
source: Removed {projectName}
ja: {projectName} を削除しました

source: Open in browser
ja: ブラウザで開く

# open_in_browser_failed
source: Unable to open browser
ja: ブラウザを開けません

source: Share
ja: 共有

# scrap_network_error
source: Unable to connect Scrabox. Check your network connection.
ja: Scrapbox に接続できません。インターネットに接続されていることを確認してください。

# scrap_404
source: Scrapbox project not found
ja: Scrapbox プロジェクトが見つかりませんでした

# scrap_403
source: Unable to access Scrapbox project because you are not a member
ja: メンバーではないため Scrapbox プロジェクトにアクセスできません

source: Settings
ja: 設定

# settings_looks
source: Looks
ja: 見た目

# settings_theme
source: Theme
ja: テーマ

# settings_theme_desc
source: ScrapMate's theme
ja: ScrapMate のテーマ

# settings_theme_default
source: Follow system
ja: システムに従う

# settings_theme_light
source: Light
ja: ライト

# settings_theme_dark
source: Dark
ja: ダーク

# settings_black_theme
source: Black theme
ja: ブラックテーマ

# settings_black_theme_desc
source: Use pure black background color when using dark theme
ja: ダークテーマを使用するときは真っ黒の背景色を使用する

# settings_grid
source: Number of grid columns
ja: グリッドの列数

# settings_grid_desc
source: Number of grid columns in project page
ja: プロジェクトページのグリッドの列数

# settings_telomere
source: Telomere
ja: テロメア

# settings_telomere_desc
source: Show a telomere beside the paragraph
ja: 段落の横にテロメアを表示する

# settings_loading_images
source: Loading images
ja: 画像の読み込み

# settings_loading_images_desc
source: Reduce mobile data without loading images
ja: 画像の読み込みを抑制してモバイルデータの使用を削減します

# settings_loading_images_always
source: Always
ja: 常に読み込む

# settings_loading_images_wifi
source: Wi-Fi only
ja: Wi-Fi 接続時のみ

# settings_loading_images_never
source: Never
ja: 読み込まない
